Repository: nemtech/nem2-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/guides/account/creating-a-wallet.po
Languages: ja

source: Creating a wallet
ja: ウォレットの作成

source: How to set up a new wallet.
ja: 新しいウォレットのセットアップ

source: Background
ja: 背景

source: A **wallet** enables you to store your account to sign transactions, **encrypting your private key** with a password.
ja: **ウォレット** はトランザクションへの署名をするため、パスワードで **秘密鍵を暗号化** して、アカウントを保存できるようにします。

source: Prerequisites
ja: 前提条件

source: Finish the :doc:`getting started section <../../getting-started/setup-workstation>`
ja: :doc:`入門セクション <../../getting-started/setup-workstation>` を終了している

source: Method #01: Using the SDK
ja: 方法 #01: SDK を使用する

source: If the programming language of the SDK you are using allows **client-side** development, you will be able to create a wallet.
ja: あなたの使用している SDK のプログラミング言語で **クライアントサイド** の開発が可能な場合は、ウォレットを開発することができます。

source: Open a new file and run the following code snippet to create a new wallet.
ja: ウォレットを作成するために、新しいファイルを開いて、次のコードスニペットを実行してください。

source: If you already have a private key, you can use it to define a new ``SimpleWallet`` object.
ja: 既に秘密鍵を持っている場合は、それを使用して ``SimpleWallet`` オブジェクトを定義することができます。

source: Method #02: Using the CLI
ja: 方法 #02: CLI を使用する

source: In |cli|, wallets are named **profiles**.
ja: |cli| において、ウォレットは **プロファイル** と呼ばれます。

source: Use |cli| only for testing and development purposes, as the private keys stored are not encrypted.
ja: |cli| は秘密鍵を暗号化せずに保存するため、テスト及び開発のために使用してください。

source: Create a new wallet with the following command:
ja: 次のコマンドで新しいウォレットを作成します:

source: If you already have a private key, you can store it as a profile.
ja: 既に秘密鍵を持っている場合は、それをプロファイルに保存することができます。
